Turismo ameaça ecossistema das Ilhas Galápagos, no Equador  #G1 
ISTOÉ Ao vivo - 1ª Edição - 08/02/2018 #istoeaovivo 
Assaltantes fazem refém e provocam acidente em Vila Isabel  #G1Rio 
O que a Folha pensa: Movimentos pela candidatura de Huck traduzem abalo no PSDB e no sistema político.… 
Aéreas são suspeitas de separar famílias para cobrar mais por assento junto 
SP muda estratégia de combate à febre amarela e tenta se adiantar ao avanço do vírus  #G1 
Governo do DF exonera diretor do DER, Henrique Luduvice, após queda de viaduto  #G1 
Fiat Cronos 1.8: primeiras impressões  #AutoEsporte #G1 
Gilmar Mendes manda soltar ex-secretário Sério Côrtes:  
Mistério ronda morte violenta de casal de bilionários no Canadá  
Conheça o chef brasileiro que é referência da culinária com maconha no Uruguai  
Governo cria projeto que altera regulamento do Fundeb 
Safra de soja supera as expectativas 
Concessionárias preparam esquemas especiais em estradas do Rio para o Carnaval  #globeleza… 
CVC tem alta de 26% no lucro do 4º trimestre 
Suzano encerra 2017 com lucro de R$ 1,81 bilhão 
RJ: Menino de 4 anos é baleado em São Gonçalo 
Assembleia da Eletrobras pode definir futuro de distribuidoras 
Ministério se manifesta contra pedidos de Battisti feitos ao STF 
>@EstadaoCultura Em 'O Sacrifício do Cervo Sagrado', Colin Farrell e Nicole Kidman vivem absurdo da tragédia modern… 
Primeiras impressões: Samsung Galaxy A8 
'Cinquenta Tons de Liberdade', 'O Insulto' e mais quatro filmes estreiam; veja trailers 
Temer aceita ceder mais na reforma da Previdência 
Partido que questionou regras de demarcação de terras quilombolas que deve ser julgada nesta quinta diz que ação fo… 
Auxílio-moradia é pago sem obedecer LDO 
RT @MaiconTenfen: Confira no #BlogOLeitor.  
Governo ofereceu dinheiro para 'digital influencers' defenderem reforma  
Os profissionais que estão colocando o Brasil como 'a última grande descoberta' do mercado internacional de design… 
Andréia Sadi: Temer vai a São Paulo para discutir eleições com Doria e encontro com advogado  #G1
Claudia Leitte e Pitbull abrem Carnaval de Salvador nesta quinta 
Novos terremotos em Taiwan dificultam trabalhos de resgate 
Síria confirma dezenas de vítimas após bombardeio da coalizão 
Falta de chuva deixa canais de Veneza secos.  
56 frascos de vacina contra febre amarela são furtados de UBSs de SP  #G1
'Fiquei incrédula', diz única aprovada em medicina na USP pela cota racial do Sisu  #G1 
Nos anos 1980, Collor não foi levado a sério ao decidir ser candidato  
O cenário confuso para Alckmin. Leia no blog do @gurovitz  #G1 
Comércio da China com outros países acelera a dois dígitos em janeiro 
O que vem pela frente para a SpaceX após lançamento do Falcon Heavy?  #G1 
Eletrobras tem greve antes de assembleia sobre distribuidoras 
Alckmin propõe privatização de partes da Petrobras 
Petrobras faz o maior corte no preço da gasolina em quase 3 meses 
Asteroide passará pela Terra a uma distância menor que a da Lua  #G1 
Gilmar Mendes manda soltar ex-secretário do Rio investigado na Lava Jato 
Curtas – uma seleção do mais importante no Brasil e no mundo 
>@ECantanhede A inclusão de Pertence na defesa de Lula tem poder simbólico e risco aritmético… 
Avós de menino disputado por mãe brasileira e pai americano são detidos em Miami  #G1 
Unesp divulga lista de aprovados na 1ª chamada  #G1 
Americana que ganhou R$ 1,8 bi em loteria não pode receber o prêmio porque insiste em manter nome em sigilo… 
‘Jamais imaginei que isso poderia acontecer’, diz mãe de menina morta após inalar desodorante -… 
Sepúlveda já foi advogado de Lula no Superior Tribunal Militar 
Folha deixa de publicar conteúdo no Facebook.  
É hora daquela pausa para acessar a @[BBC Brasil]:  :) 
Desde 2007, 44 crianças morreram vítimas de bala perdida no Rio, diz ONG  #G1 
'Cinquenta tons de liberdade' é o filme mais brega da franquia (e isso pode ser bom); #G1 já viu… 
Dez curiosidades sobre a Olimpíada de Inverno na Coreia 
>@EstadaoEdu Fuvest divulga segunda chamada de aprovados no vestibular 2018  
Delegado diz que testemunhas mentiram e solta suspeitos de esquartejarem crianças no RS 
Idosa de 73 anos leva ouro em torneio de truco: 'Quando jogo nem sinto a dor da velhice'  #G1 
Temer viajará com comitiva de cerca de 40 pessoas para carnaval em Restinga da Marambaia  #G1 
Homem é encontrado morto na Praça da República após sair para bloco carnavalesco em SP  #globeleza #G1SP
Youtubers trans superam preconceitos para ajudar pessoas em transição  #G1 
Ibovespa opera em leve alta em reação a IPCA e ajustes de preços 
Copom reduz Selic a 6,75% e sinaliza fim de ciclo de cortes 
Líder sul-coreano se reunirá no sábado com delegação do Norte 
Mais de 80% dos consumidores temem ser vítimas de fraudes no carnaval  
Sepúlveda Pertence defendeu Lula em processo militar nos anos 80 
>@esportefera Inglaterra e Nigéria lançam uniforme para a Copa do Mundo; veja imagens  
Corte de 42% no orçamento do metrô pode prejudicar oferta de trens no Recife  #G1 
Pharol faz reunião, mas Oi não reconhece 
Famosos são transformados em bonecos gigantes no carnaval de Pernambuco  #G1 
Como foi o lançamento do Falcon Heavy, o foguete mais poderoso do mundo  
Menino fica preso em máquina de brinquedos na Flórida  #PlanetaBizarro #G1 
RT @MuriloSalviano: Qual será o destino da segurança pública do Rio? Em instantes governador deve anunciar detalhes. Já estamos de 👀. Equip…
G1 ao vivo: violência no RJ, inflação e a volta das pochetes 
O sobe e desce da inflação que insiste em ficar abaixo do piso 
Por que americana que ganhou R$ 1,8 bilhão em loteria não pode receber o prêmio  #G1 
Homem é encontrado morto na Praça da República após sair para bloco carnavalesco em SP  #globeleza #G1
Programação do carnaval no Bairro do Recife tem atração para todos os gostos  #g1pe 
Ação da dona do Snapchat sobe 48% após balanço 
Ibovespa se recupera de perdas da véspera com cautela persistente 
McLaren Senna vai fazer 0 a 100 km/h em 2,8 segundos  #AutoEsporte #G1 
Previdência pode ficar para novembro, diz Eunício 
Homem armado em posto onde foliões foram baleados era PM à paisana 
Regime marca eleição presidencial na Venezuela para 22 de abril 
Fuvest 2018 divulga lista de aprovados na 2ª chamada  #G1 
Eun[icio: Se reforma for aprovada agora, ‘vai sair defeituosa’ 
Vídeos com conteúdos perigosos precisam ser classificados, defende advogado 
Presidente polonês sanciona lei sobre Holocausto 
Receita libera hoje consulta a restituição do Imposto de Renda 
Total divulga alta de 86% no lucro do 4º trimestre, a US$ 1,02 bi 
Um advogado no arquipelágo 
PF prende deputado federal que tentava entrar no Paraguai 
MoMA expõe obras de Tarsila do Amaral nos anos 1920, como 'A Negra'.  
Tremores voltam a atingir Taiwan, e número de mortos por terremoto sobe para 10  #G1 
Creche é inaugurada na Zona Sul de SP sem equipamentos de segurança e material escolar  #G1 
#ArquivoBBC O que exatamente há em nossos smartphones?  
>@EstadaoSaoPaulo Minhocão passa a fechar aos sábados e 1h30 mais cedo durante a semana  
IBGE: Queda na conta de luz compensou alta dos alimentos em janeiro 
Para evitar prisão, Latino faz acordo e se compromete a pagar parte da pensão  #G1 
RT @julianarosa_: Inflação oficial em janeiro foi a menor para o mês desde o Plano Real, em 94. Feijão, energia elétrica, roupas, calçados…
@negodeth Oi, Martin. Continuaremos por aqui =)
RS aprova adesão do estado ao Regime de Recuperação Fiscal 
MP pedirá prisão de quatro integrantes da Mancha Alviverde após briga  -via @EstadaoEsporte 
Instrumentos de gelo e muito frio em festival de música na Noruega  #G1 
>@Emais_Estadao Família faz rifa beneficente para criança de três anos e vencedora devolve o prêmio… 
Merkel sofre críticas de aliados após fechar acordo de coalizão 
Minhocão passa a fechar aos sábados e 1h30 mais cedo durante a semana  
Governo sondou influenciadores digitais para defender Previdência  
Pyongyang faz desfile militar na véspera dos Jogos Olímpicos  
Cade dá aval para Ecorodovias assumir controle unitário da Ecosul 
Agências de rating deram notas boas a empresas investigadas pela PF 
Pimenta com pitanga, tahine, bolo de cenoura... Nova sorveteria faz combinação inusitada de sabores na Vila Mariana… 
Caixa tem R$ 43,7 bi de crédito sem aval 
Gilmar Mendes vai relatar ação da PGR contra voto impresso 
Temer viajará com comitiva de cerca de 40 pessoas para carnaval em Restinga da Marambaia  #politicaG1
Apesar da baixa alfabetização no Afeganistão, cresce vendas de livros  -via @nytimes 
Andréia Sadi: Maia diz que 'limite' da Previdência é fevereiro e afirma que não entra no 'jogo de empurrar responsa… 
Restaurante oferece hambúrguer com anel de noivado no Dia dos Namorados nos EUA  #G1 
Blog do Josias:  Língua presa! 
Andréia Sadi: Presidente da Caixa é chamado ao Planalto um dia após depor à PF no inquérito sobre portos  #G1
Site brasileiro permite que cidadão ajude em pesquisa científica.  
Engavetamento entre quatro carros e caminhão deixa mulher ferida na Dutra em Taubaté  #G1 
PF aponta prejuízo da Petrobrás na venda da Petroquímica Triunfo de até R$ 191 milhões  
DNA de esqueleto indica existência de britânicos negros e de olhos azuis há 10 mil anos  
Azul registra alta de 14% no tráfego de passageiros em janeiro 
Andréa Capitulino, rainha de bateria da Tatuapé, aposta em fama de 'pé-quente': 'Já na estreia fui campeã'… 
São Paulo anuncia a contratação por empréstimo de Valdívia  
Terremoto deixa ao menos 6 mortos em Taiwan; em #VÍDEO, moradores são resgatados de prédio que tombou… 
Ao controlar PSL, Bolsonaro fortalece Nordeste 
Ataques aéreos matam 31, incluindo crianças, em Damasco 
Sargento da aeronáutica é morto a tiros durante assalto a ônibus em Salvador  #G1
Nenê marca na estreia e garante vitória do São Paulo sobre o Bragantino 
Twitter divulga balanço em meio à guerra contra “fake news” 
Deputado condenado em 2ª instância é preso pela PF 
Twitter registra primeiro lucro trimestral como empresa aberta 
Copom reduz juro básico para 6,75% ao ano, menor taxa desde 1986  #G1 
Gisele após críticas: ‘Cansada de quem distorce minhas palavras’ 
>@EstadaoEconomia Não faltará verba para metrôs, diz ministro do Planejamento  
Empresa chinesa cria carro elétrico 'inspirado' na clássica BMW Isetta  #AutoEsporte #G1 
Os móveis brasileiros que estão conquistando o mercado internacional de design  
Bom dia! Esta é a capa da edição impressa da Folha desta quinta-feira (8): 
Caminhões batem de frente e deixam dois mortos na BR-491 em MG  #G1
Falta de dados e falhas marcam investigação sobre Jucá no STF  
Encontro no Bairro do Recife perpetua tradição dos caboclinhos e encanta foliões  #g1pe 
Após decisão do Supremo, deputado João Rodrigues é preso pela PF 
Gilmar Mendes solta ex-secretário de saúde no governo Cabral 
Reforma tende a ser positiva, mas é preciso saber se, e quando, novas regras vão 'pegar' 
Caminhões topo de linha podem chegar a meio milhão de reais no Brasil  #AutoEsporte #G1 
PF prende deputado João Rodrigues após ordem do Supremo -  
Homem furta televisor de pastelaria e é roubado por outro ladrão ao sair na rua  #G1 
Xavi defende Neymar: ‘Tem mentalidade muito brasileira’ 
Ex-presidente do Barcelona dorme a -5°C na prisão 
Com juro baixo, até conservador já se arrisca em renda variável  -via @EstadaoEconomia
Vice dos EUA fala de possível encontro com membros norte-coreanos 
>@EstadaoLink Twitter dá lucro pela primeira vez e anima investidores mesmo sem crescer  
Pertence já foi advogado de Lula no  Superior Tribunal Militar  
Justiça anula testamento que beneficiava viúva da Mega-Sena.  
Cantora denuncia Nick Carter, do Backstreet Boys, por estupro na polícia dos EUA  #G1 
Parece, mas não é! Veja fenômenos naturais e objetos confundidos como OVNIs 
Disputa de guarda faz avós brasileiros serem presos em aeroporto de Miami  
Técnico Oswaldo de Oliveira parte para cima de repórter ao vivo 
Suicídios aumentaram nos EUA logo após Robin Williams se matar, mostra levantamento  
Título de ‘Mulher-Maravilha 2’ dá dica de trama do novo filme 
>@Emais_Estadao Pais tentam curar autismo de filhos com alvejante no Reino Unido  
Os 198 pontos de praias que você deve evitar neste Carnaval 
RT @AndreiaSadi: Já já converso c/ @ceciliaflesch e @helo_gomyde na @GloboNews 👀: Temer com Doria para discutir eleições.Tem tb encontro c/…
Assessor de Trump renuncia por acusações de abuso doméstico 
?Fake news ganha espaço no Facebook e jornalismo profissional perde 
Com juro baixo, investidor se arrisca em renda variável 
Criança sobrevive após noite na neve durante fuga de sírios 
Em encontro com Moon, vice dos EUA reafirma apoio à Coreia do Sul 
Gilmar Mendes manda soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Saúde de Cabral  #G1 
Morre, aos 94, Eva Sopher, presidente da Fundação Theatro São Pedro 
Coreia do Norte diz que não se reunirá com EUA durante Olimpíadas 
Jovem gay escolhe a mãe para ser "barriga de aluguel" de seu filho 
Governo do DF demite diretor do DER após queda de viaduto 
RT @beltraomaria: Cantinho do Oscar: A animação Viva - A vida é uma festa ganhou o ANNIE, principal premiação da categoria. É agora o grand…
O futuro da inteligência artificial e as empresas que a adotaram 
Postos registram furtos de 560 doses de vacina da febre amarela em SP.  
Gilmar Mendes manda soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Cabral 
Conheça o 'ABC' da bateria de uma escola de samba, do andamento à virada  #globeleza #G1 
Empresa diz que Prefeitura de SP sabia da instalação de câmeras em poste; secretário nega  
Menino de 4 anos é baleado em São Gonçalo, no Rio 
Em vídeo, deputado João Rodrigues diz que irá se entregar à PF ao voltar para o Brasil  #G1 
Moradores de rua de SP não recebem vacina contra febre amarela 
STF obrigou planos de saúde a pagar dívida de R$ 5 bilhões com o SUS; entenda  
Os gêmeos holandeses Adrie e Alfons Kennis recriaram a face do "Homem de Cheddar", um dos mais antigos britânicos q… 
O que seria necessário para Aedes aegypti transmitir febre amarela - e agravar surto da doença no país… 
Quem foi a filha de Stálin, que fugiu aos EUA e se voltou contra o pai  
Deputada democrata faz discurso recorde de 8h sobre imigração 
Como um falso médico arruinou a vida de 33 pacientes na Índia 
Eunício Oliveira diz que único plano B do PT é Jaques Wagner 
Blog do Josias:  Lula citou em grampo Rosa, que definirá prisão 
Coreia do Norte celebra parada militar na véspera da abertura dos Jogos de Pyeongchang 
Bandidos furtam lotes de vacina contra a febre amarela em dois postos de saúde em SP  
Cão faz 'vigília' em casa à espera de dono que morreu: 'Definhou de tristeza', diz vizinha  
Rio São Francisco ameaça plano de privatização da Eletrobras 
>@Emais_Estadao Homem desaparecido há 3 meses é encontrado após publicação em rede social  
RT @1968agora: Um avião de reconhecimento dos Estados Unidos sumiu durante voo de rotina a sudeste de Seul, capital da Coréia do Sul. Os am…
Chapecoense perde de novo para o Nacional e está fora da Libertadores 
PF prende deputado João Rodrigues no aeroporto de Guarulhos  #G1 
Kim Jong-un comanda desfile militar antes dos Jogos de Inverno 
Transplante de pulmão será realizado pela primeira vez no Paraná em hospital credenciado pelo SUS… 
Deputado nega fuga, diz que queria evitar constrangimento e que se entregaria 
Gasolina sobe 2,44% e vira item de maior pressão sobre IPCA de janeiro, diz IBGE  
Venezuela anuncia eleição presidencial em 22 de abril 
Naiara Azevedo desce do palco e canta na pista em festa do 'BBB 18' 
Gilmar concede liberdade a Sérgio Côrtes, ex-secretário de Cabral 
Máquinas no lugar de humanos. Um estudo da consultora americana McKinsey revelou que, até 2030, metade dos postos d… 
Gilmar Mendes manda soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Saúde Cabral  #G1 
DNA de esqueleto indica existência de britânicos negros e de olhos azuis 10 mil anos atrás  
Informe da ONU diz que Al Qaeda ainda é forte e EI perde força 
Carnaval tem desconforto, 'jeitinho' e festa entre evangélicos da folia.  
Exportações da Alemanha atingem nível recorde em 2017 
Presidente do conselho da Samsung é suspeito por evasão fiscal 
A pedido de Trump, EUA estudam desfile militar em Washington 
Lava Jato da PM: Tenente-coronel acusado de desvios em São Paulo é demitido 
Suicídios aumentaram nos EUA logo após Robin Williams se matar, mostra levantamento  #G1 
China amplia importações de petróleo, minério e cobre em janeiro 
CVM investiga atuação da SR Rating, diz fonte 
Petrobras deve manter venda de ativos após atingir meta 
Receita libera consulta a lote residual de restituição do IR 
Suspeita de bomba interdita Avenida Luís Carlos Berrini por três horas  #G1SP
>@EstadaoLink Presidente do conselho da Samsung é suspeito de evasão fiscal de US$ 7,5 mi  
Twitter atinge 1º lucro trimestral após abertura de capital em 2013 
Trabalho para escorar viaduto tombado no DF vai demorar 1 semana, diz novo chefe do DER  #G1 
Jornal Folha de S.Paulo deixa de publicar conteúdo do Facebook 
Nível do Rio Itapemirim sobe e chega a 1,6 m acima do normal, no ES  #G1 
CAPA: BC reduz taxa de juros para mínimo histórico de 6,75%. Leia mais em:  
Elenco do Botafogo é recebido a pedradas após eliminação na Copa do Brasil  
Novo relatório de republicanos alega viés do FBI contra Trump 
PODCAST: Mínima histórica da Selic, a urgência da reforma e a nova política nuclear de Trump 
Inflação do aluguel avança 0,16% na 1ª prévia de fevereiro 
Galo gigante começa a ser montado em ponte e trânsito muda no Centro do Recife  #globeleza #G1
Rodrigo Maia mantém suspense sobre candidatura 
URGENTE: PF prende deputado João Rodrigues após ordem do Supremo Tribunal Federal  
Pegada de Macaco, Rolo Compressor, Ritmo Forte: conheça os nomes das baterias do carnaval de SP  #globeleza #G1
Time reserva do Palmeiras vale mais no mercado que titulares de rivais  
Bobsled brasileiro chega aos Jogos de Inverno em um novo patamar 
'Cinquenta Tons de Liberdade' estreia nos cinemas; confira o roteiro da semana  
PF prende deputado João Rodrigues no aeroporto de Guarulhos  #politicaG1
China exporta e importa mais do que se previa em janeiro 
>@EstadaoPolitica Gilmar Mendes será o novo relator da ação da PGR contra o voto impresso  
Blog do Josias:  Huck discute com FHC retomada de candidatura 
>@EstadaoPolitica 'Angústia com cenário político é generalizada', diz presidente da Riachuelo 
Vídeos mostram como são os carnavais mais famosos do Brasil  #globeleza #G1 
Petrobras diz esperar 'melhor resultado possível' com Pasadena 
>@EstadaoCultura Quincy Jones diz que Michael Jackson roubou algumas canções  
Diretor russo registra com rigor mal-estar contemporâneo  
Gilmar decide soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de saúde no governo Cabral  
Petrobras: PF vê prejuízo em negócio com empresa da Odebrecht 
#ArquivoBBC Como lidar com a dor nas costas, segundo especialistas  
Primeira passista trans do Brasil ‘samba na cara’ do preconceito 
'O problema dos ex-presidentes da América Latina é que eles custam a sair da política', diz cientista político… 
Sem Dreamers, EUA caminham para aprovar orçamento 
Gig Nova: quarta edição vai homenagear as vozes  -via @EstadaoCultura 
Bolsa de Xangai atinge mínima de 6 meses com venda de blue chips 
RT @valor_economico: Twitter atinge 1º lucro trimestral após abertura de capital em 2013 
Pesquisa mostra Putin com 71,4% das intenções de voto na Rússia 
Crédito imobiliário não segue a redução da Selic 
Em março, cruzeiros econômicos partem do Brasil para a Europa  - via @EstadaoViagem 
Contra clichê, agência retrata carnaval como espaço de luta contra assédio 
RT @veja_rs: Eva Sopher morreu aos 94 anos em Porto Alegre. Ela fugiu dos nazistas da Alemanha, veio ao Brasil e lutou pelo tradicional The…
Programa de Geraldo Luis é reduzido pela metade e mais de 20 funcionários são demitidos  
Ivan Paulo, grande produtor e arranjador de discos de samba, sai de cena no Rio  #G1 
Fim dos cortes na Selic e tudo para ler antes de a Bolsa abrir 
Prefeito cassado dança ao som de 'Que Tiro Foi Esse?' para comemorar volta ao cargo; vídeo  
#VÍDEO As mulheres que desafiam o regime no Irã tirando o véu em público  
LeBron James garante vitória do Cleveland no último segundo 
Instagram Stories finalmente te deixará compartilhar fotos de amigos 
Minhocão não abrirá aos sábados e fechará mais cedo na semana 
Policiais rodoviários estaduais são flagrados recebendo dinheiro de motoristas no Paraná  #G1 
Indicador de emprego aponta retomada de vagas formais no Brasil 
Renovação e desespero 
Meirelles inicia negociação com MDB para ganhar sigla 
Venezuela marca eleição presidencial para 22 de abril 
Galo gigante começa a ser montado em ponte e trânsito muda no Centro do Recife  #g1pe
Produtores do Brasil e exterior disputam controle da Lwarcel 
legendado: 'La casa de papel' é muito boa ou ruim demais? uma dúvida honesta  #g1 
Após acidente, Rio reduz pessoas na pista da Sapucaí e exige bafômetro para motorista de carro-alegórico 
Bebel Gilberto finaliza álbum autoral após EP ao vivo em que releu hit do Radiohead  #G1 
Com carnaval de rua em alta, marcas de cerveja passam a patrocinar mais blocos e cidades  
Primeiro disco de samba-enredo completa 50 anos em 2018: 'Marcou o carnaval', lembra colecionador… 
Criança de 4 anos é atingida por bala perdida no Rio de Janeiro 
Da procura por emprego à aprovação de empréstimo, 9 casos em que algoritmos podem estar tomando decisões sobre sua… 
Por que americana que ganhou R$ 1,8 bilhão em loteria não pode receber o prêmio  
Tiroteios entre traficantes são registrados em bairros de Angra dos Reis; onda de violência entra no 14º dia… 
Temer viajará com comitiva de cerca de 40 pessoas para carnaval em Restinga da Marambaia  #G1
Ladrões morrem e dono de escola de enfermagem é baleado no peito durante assalto no interior de SP… 
Recibos não provam aluguel, diz Moro 
Bloco da loucura reúne pacientes e vizinhos de centro psiquiátrico no Rio 
Carnaval de Olinda tem esquema especial de mobilidade para os foliões  #globeleza #G1
Acompanhe o trânsito em São Paulo:  #G1
Cotado para Previc ajudou a 'mascarar' resultados do Postalis 
Homem desaparecido há 3 meses é encontrado em SP após publicação em rede social  
Plano para vacinar moradores de rua contra febre amarela ainda não foi definido por Prefeitura de SP… 
RT @1968agora: Fortificações que serviam de defesa à base americana de Khe Sanh foram destruídas pelos vietcongs. É esperado um ataque maci…
Em defesa no TSE, Luciano Huck diz que não será candidato na eleição deste ano 
Inflação desacelera a 0,29% e tem menor janeiro desde Plano Real 
Fantasias e irreverência do público marcam desfile de fanfarras no 4º dia de pré-carnaval em Salvador… 
Inflação em janeiro é a menor para o mês desde início do Real 
>@soracy Em encontro, Bolsonaro admite que não entende de economia  
Maquiadora mirim dá dica de 'gente grande' de make para o carnaval  #globeleza #G1 
Plantação africana busca respostas para doença que ameaça dizimar bananas  
É preciso unir cientistas, empreendedores e alunos 
RT @globoesportecom: Jogos de Inverno: com segurança reforçada e empurra-empurra entre a imprensa em busca de um registro, norte-coreanos q…
Andréia Sadi: Temer vai a São Paulo para discutir eleições com Doria e encontro com advogado  #politicaG1
Acionistas aprovam mudar nome da Hypermarcas para Hypera 
Petróleo opera em baixa com dólar forte e da produção dos EUA 
'É mais importante a perenidade do juro baixo que um declínio adicional' 
STF impõe derrota a planos de saúde 
Eunício diz que, 'se não for agora', reforma da Previdência pode ficar para novembro  #politicaG1
O que pode detonar uma epidemia urbana de febre amarela  
Ação contra quilombos a ser julgada pelo STF foi 'equívoco do passado', diz presidente do DEM… 
Tem boneco gigante novo no carnaval de Pernambuco, né, @LeilaneNeubarth ?! A surpresa foi ao vivo; vem ver:… 
As mulheres que desafiam o regime no Irã tirando o véu da cabeça  #G1 
Justiça anula testamento que beneficiava viúva da Mega-Sena 
Como prostitutas encontraram qualidade de vida no trabalho com a internet 
Iuane tem maior queda ante o dólar desde desvalorização de 2015 
EDITORIAL: Horizonte estreito  
Juju Salimeni, rainha de bateria da X-9, diz que não tem celulite para mostrar na avenida: 'Vivo para isso'… 
Escola pública de Tóquio adota uniformes da marca Armani  #G1 
Gilmar Mendes manda soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Saúde de Cabral  #politicaG1 
Quem são os brasileiros que formam o terço da população que pretende votar nulo para presidente… 
Acompanhe o trânsito no Rio:  #G1
Programação do carnaval no Bairro do Recife tem atração para todos os gostos  #globeleza #G1 
Agentes do Segurança Presente, no Rio, reclamam de atraso nos salários  #G1Rio 
#ArquivoBBC Pilotar moto e manusear facas - o que fazer quando o sonambulismo se torna risco de morte… 
Latrocínio é principal causa de morte de PMs no RJ, diz estudo do MP  #G1 
Mega-Sena pode pagar R$ 59 milhões nesta quinta  #G1 
Preso por esfaquear estudante da UnB confessou crime, diz delegado  #G1 
União gastou R$ 481,2 mi com honorários pagos a advogados públicos.  
Claudia Leitte, Pitbull, Bell e Daniela Mercury desfilam nesta quinta de carnaval, abertura oficial da folia de Sal… 
Quem ganha na Bolsa com os juros ainda mais baixos 
Vasco volta a vencer o Concepción e avança na Copa Libertadores 
Carnaval com o pet: dicas para cuidar bem dos animais durante este período  - via Blog Compo… 
Cheia do Rio Doce alaga ruas e casa em Valadares; uma família está desalojada  #G1 
Folha deixa de publicar conteúdo no Facebook 
Marco Aurélio negará liminar que beneficiaria Lula 
Prêmio principal da Mega-Sena pode pagar hoje R$ 59 milhões 
Criminosos furtam 700m de cabos de energia em estação de trem no Rio  #G1Rio
Elo entre Brasil e África, o repertório de Clementina conecta Prettos a Emicida  #G1 
Queda da Selic não alcança crédito 
Coreia do Norte celebra aniversário de seu exército com desfile 
>@colunadoestadao Huck reitera ao TSE que não vai disputar eleição  
Mais de 100 combatentes sírios são mortos em ataque por soldados americanos 
PF prende deputado federal no Aeroporto de Guarulhos 
'Prisioneira do nome': quem foi Svetlana Alliluyeva, a filha de Stálin que fugiu aos EUA  
Atraso em aquisição de remédios deixa pacientes há 3 meses sem tratamento de lúpus no Amapá  
#VÍDEO Como a prisão de uma mulher que tirou o véu em público gerou uma onda de protestos no Irã… 
#ArquivoBBC Os metais valiosos contidos em seu smartphone - e por que ele pode se tornar um problema ambiental… 
Gilmar Mendes decide soltar Côrtes, ex-secretário de Saúde de Cabral 
Blocos 'carnavalizam' hits de cantores como Caetano Veloso e Rita Lee e fazem sucesso em São Paulo… 
Postes em local onde folião morreu ficam sem energia após acidente, aponta teste  #globeleza… 
>@EstadaoPaladar Novos restaurantes do Rio fazem a ponte aérea valer a pena; veja as novidades… 
>@EstadaoPolitica Gilmar decide soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Saúde no governo Cabral… 
Emprego, copo meio cheio ou vazio na hora do voto 
Fotos: Veja imagens das fanfarras e bloquinhos que desfilaram no 4º dia de pré-carnaval em Salvador… 
Tesouro divulga regras para seleção e atuação de “dealers” 
Governo adia, mais uma vez, data de votação da reforma da Previdência 
'Jamais imaginei que isso poderia acontecer', diz mãe de menina morta após inalar desodorante… 
Victoria Beckham revela que o movimento #MeToo inspirou reunião das Spice Girls  -via… 
Oposição oficializa diálogo por agenda conjunta para a eleição 
Corpo de menino de 13 anos morto na Maré é velado no Rio  #G1 
Famílias do PA vão receber R$ 10,5 mi após naufrágio espalhar óleo e carcaças de boi pelo litoral 
'Um presidente ruim no poder é fatal, mas um ex-presidente que quer voltar é ainda mais perigoso', opina cientista… 
Painel: Em defesa no TSE, Luciano Huck diz que não será candidato na eleição deste ano.  
Homem desaparecido é encontrado em SP após post em rede social 
Deputado João Rodrigues tenta fugir para o Paraguai e é preso pela PF 
Ex-comandante das Unidades de Polícia Pacificadora diz que políticos criadores da UPP estavam apenas 'preocupados c… 
Kassab diz que candidato de centro mais viável terá preferência 
Fuvest divulga segunda chamada de aprovados no vestibular 2018 
Atlético-MG veta presença de jornalista no CT após discussão 
>@EstadaoEsporte Feito em ‘casa’, Robson Conceição mira título no boxe profissional  
Após ensinar inglês em troca de aulas de samba, britânica se consagra musa de escola no Rio  
Andréia Sadi: Presidente da Caixa é chamado ao Planalto um dia após depor à PF no inquérito sobre portos  #politicaG1
Acompanhe o trânsito em São Paulo:  #G1 
Fechamento da rede do Farmácia Popular é investigado pelo TCU 
Diálogo com oposição na Venezuela termina em ponto morto 
>@EstadaoLink Saiba quem são os mais ricos do mundo das moedas digitais  
Unicamp planeja expandir aplicação do vestibular em SP e na região Nordeste  #G1 
Funk de Anitta migra da favela para o campo em remix dos DJs Alesso e KO:YU  #G1 
'UPPs vieram para anestesiar a população e permitir que a corrupção acontecesse por baixo dos panos', diz ex-comand… 
Evite xeretas: oculte o que diz a notificação que surge na tela de bloqueio 
Inflação de janeiro foi a menor para o mês desde criação do Real 
Poupança bate maioria dos fundos com Selic a 6,75% ao ano  
UniCredit migra para lucro e tem “melhor” 4º trimestre da década 
Conheça 'Dandara', game com Tarsila do Amaral, Brasil colonial e uma nova ideia para o gênero de 'Metroid'… 
Morte de folião faz Prefeitura de SP vistoriar 110 câmeras 
Pochetes ganham estilos irreverentes para carnaval de 2018  #globeleza #G1 
Acompanhe o trânsito no Rio:  #G1 
WhatsApp testa chamadas de voz e vídeo com mais de três pessoas 
Temer encontra Doria para tratar de chapa para o governo paulista 
Nick Carter, do Backstreet Boys, é denunciado por estupro na polícia dos EUA  #G1 
Jean-Luc Godard tirou as amarras do cinema com 'Acossado' 
Carnaval do Rio terá protestos contra prefeitura e governo federal  #globeleza #G1 
Criado por fã, bloco ‘Acorda Amor’ traz as músicas de Chico Buarque para o carnaval de BH  
‘Selva indomável e quase intransponível’: por que a travessia pela região que separa a Colômbia do Panamá é uma das… 
Criança morre após cair em cisterna de 9 metros em MG  #G1 
Em sua defesa ao TSE, Huck reitera que não vai disputar eleição 
Latrocínio é a principal causa de morte de policiais no RJ  
Desafio do desodorante, da camisinha, da cola: as ondas online que põem vida de crianças em risco… 
RT @globoesportecom: Entre os treinos e a folia: Jade curte carnaval, mas foca na ginástica por 2020  
Inflação é a mais baixa para janeiro desde a criação do Plano Real 
Movimento 'MeToo' terá destaque no Festival de Cinema de Berlim de 2018  #MeToo #G1 
90% do Congresso se diz contra supressão de eleições em cidades 
Metrô de SP fará operação especial para desafogar estações no Carnaval 
Lana Del Rey chora em 1º show após sofrer ameaças de sequestro; veja  
Ministros em Roraima: um (rápido) olhar sobre um drama regional 
"Fica com Deus porque comigo não vai rolar": dona Mercês, de 66 anos, fala sobre a camiseta que virou meme nos últi… 
Vasco faz dois gols no 1º tempo e se classifica na Libertadores 
Um dia após desabamento, governador do DF demite diretor do DER 
Selton Mello vai dirigir seu 1º filme nos EUA, 'Cathedral City'  #G1 
BC britânico mantém juro básico em 0,5% e prevê mais altas 
Inflação da construção civil sobe para 0,27% em janeiro 
Breno dorme com Paula e tenta beijá-la após romance com Ana Clara e Jaqueline 
Para economistas, só Previdência e queda acentuada da inflação levam a outro recuo 
Bush diz ter certeza que houve interferência russa na eleição 
'É o único que me sobrou': pai luta contra pena de morte de filho que mandou matar mãe e irmão… 
Alheio a condenação, Lula marca caravana pelos Estados do Sul 
Novos tremores atingem Taiwan, e número de mortos sobe para 10  #G1 
Homem finge ser mulher e vence Miss Cazaquistão  
Reforma da Previdência: conheça ponto a ponto o texto que será enviado para votação no plenário da Câmara  #G1
Gasolina puxa alta de preços em janeiro, e postos se defendem 
Vender jatinho, enxugar equipe, 'desconto' no cachê: como sertanejos se adaptam à crise  #G1 
Gilmar Mendes será o novo relator de ação contra o voto impresso 
Jovem 'bomba' na web ao sensualizar tocando Anitta no violino  #G1 
Eleições da Venezuela serão realizadas em 22 de abril 
>@esportefera ASSISTA: Enfurecido, Oswaldo de Oliveira parte para cima de jornalista após empate do Atlético-MG… 
A executiva Juliana Ferraz sugere #caminhospara2018.  Participe do projeto e envie seu vídeo de 20s usando a tag fa… 
Futuros gestores brasileiros falham na comunicação 
Para embaixador sul-coreano, diálogo com Norte deve incluir EUA 
Carros que brilharam no ranking de vendas em janeiro  
Foto de Kylie Jenner com a filha é a mais curtida na história do Instagram  #G1 
PF aponta prejuízo da Petrobras na venda da Triunfo 
#VÍDEO Moradores são resgatados de prédio que tombou após terremoto em Taiwan  
Acumulada há 7 rodadas, Mega-Sena pode pagar R$ 59 milhões nesta quinta 
Inflação para famílias com baixa renda fica em 0,23% em janeiro 
Inflação oficial fica em 0,29% em janeiro, diz IBGE  #G1
Seis atrações paulistanas para quem não gosta de carnaval  
Mortes: 'Imparável' conselheiro apaixonado pelos palcos 
Elon Musk é o dono da Tesla e da SpaceX, empresa que fabricou o foguete mais poderoso do mundo… 
Enfurecido, Oswaldo parte para cima de jornalista após empate do Atlético-MG; assista  
Este “truque” faz você atrair recrutadores e vagas no LinkedIn 
Operação Carnaval mobilizará 17 mil policiais militares no Rio 
Estudo da PM sugere desmobilização de UPPs 'asfixiadas pelo crime' no RJ  #G1Rio 
Menino de 4 anos é baleado na rua, quando ia para a igreja, no Rio de Janeiro 
Selton Mello vai estrear em Hollywood como diretor 
Quênia começa a substituir ritual de mutilação feminina; ativista já ajudou 15 mil meninas  
Indústria do sexo comemora surgimento das criptomoedas 
IBGE prevê safra de grãos 6% menor em 2018  #G1
ARTIGO: 'Parceria entre Boeing e Embraer traria inúmeros benefícios', escreve o ministro da Defesa, Raul Jungmann… 
RT @1968agora: Nguyen Cao Ky, vice-presidente do Vietnã do Sul, garantiu que a ofensiva dos comunistas é um ato de desespero "porque sabem…
Menina morre após inalar desodorante, e polícia apura 'desafio' na internet 
Dólar cai com fluxo comercial, após subir com exterior 
Estrela do varejo, Renner divulga balanço nesta quinta-feira 
Gilmar Mendes manda soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Saúde de Cabral no RJ  #G1 
Parlamento da UE pede mais sanções contra Maduro 
Merkel sai enfraquecida de negociação de governo, diz especialista 
Líderes do Senado dos EUA chegam a acordo de US$300 bi sobre gastos  #G1 
Wenger: ‘Jogadores ingleses se tornaram professores em simulação’ 
Roubos e furtos aumentam 700% em dias de blocos no Centro do Rio, diz polícia; veja 10 dicas para se prevenir… 
Gilmar Mendes solta Sérgio Côrtes, ex-secretário de Cabral  
Percepções cariocas e efeito-Olimpíada 
Indústria cresce em 8 de 14 locais pesquisados em dezembro 
Inflação de janeiro abre brecha para mais um chorinho de queda nos juros 
Camarotes da Sapucaí oferecem esquema VIP a preços entre R$ 450 e R$ 6 mil  #globeleza #G1 
Garis fazem lavagem simbólica e preparam ladeiras de Olinda para o carnaval  #globeleza #G1 
Com indicação ao Oscar, memória da guerra ecoa no presente libanês 
Comece bem o ano: estes são os planos de celular com melhor custo-benefício 
‘Novela é antiética e manipula espectador’, diz psicóloga 
"Estão me usando de bode expiatório", diz deputado 
Juros futuros recuam com IPCA ofuscando corte da Selic 
Garis fazem lavagem simbólica e preparam ladeiras de Olinda para o carnaval  #g1pe 
Vem aí o superajuste: economia mundial se prepara para solavancos de mudanças  -via @Celso_Ming
Brasil tem 98 mortes devido à febre amarela desde julho, diz ministério  #G1
Acidentes causam interdições na Régis Bittencourt e deixam seis feridos  #G1 
RT @1968agora: Os vietcongs controlam neste momento as cidades sul-vetinamitas de Hué, Dalat, Ben Tre e Dan Me Thuot. Saigon, a capital do…
Roteiro de A a Z sobre Manaus destaca sabores, atrações e lendas da cidade amazônica (via @revistasaopaulo)… 
Lei que autoriza entrada de animais de estimação em hospitais é sancionada em SP  #G1 
'Estava feliz dois segundos antes', diz amigo de folião eletrocutado em bloco de carnaval em SP… 
BC precisa de surpresas positivas para baixar mais a taxa básica em março 
Criança de 4 anos é baleada em São Gonçalo (RJ): 
Agentes do Segurança Presente, no Rio, reclamam de atraso nos salários  #G1Rio
IPC-S tem alta de 0,70% na 1ª prévia de fevereiro, diz FGV 
Banco 100% digital lança novo cartão de crédito com zero anuidade 
Colheita surpreende e país pode ter nova supersafra 
Brasileiro vira 'chef da maconha' no Uruguai e faz até jantar para idosos  
@espindola_andre Continuamos por aqui
Inflação oficial perde força e fica em 0,29% em janeiro, diz IBGE  #G1
Procuradoria Eleitoral entra com ação contra Garotinho por propaganda antecipada  #politicaG1
Coreias devem negociar paz entre si, diz embaixador de Pyongyang 
STF mantém obrigação de plano de saúde ressarcir SUS por atendimento  
Morre paciente que não conseguiu realizar exame de tomografia em hospital do Rio  #G1Rio 
>@fausto_macedo PF e CGU atacam desvio de recursos a vítimas de seca no Maranhão  
Morte faz Prefeitura de SP vistoriar 110 câmeras  
Doria sugere antecipação de prévias em São Paulo 
Vírus causa preocupação nos Jogos Olímpicos de Inverno da Coreia do Sul  
Previdência pode ser votada em novembro, diz presidente do Senado 
Lei autoriza visita de pets em hospitais de São Paulo  
‘Cinquenta Tons de Liberdade’: o melhor dos três, pois é o último 
#ArquivoBBC Preguiçosos e entediados? Por que o estereótipo dos millennials pode estar errado… 
Azul tem alta de 14% em tráfego de passageiros em janeiro 
Polo gastronômico e de serviços, Central do Carnaval começa a funcionar no Recife  #g1pe 
Apresentado pela atriz @leandraleal, o #ArquivoN relembra a trajetória do Cordão da Bola Preta, que está completand… 
Google planeja game on-line por assinatura, diz site 
Estoques das vacinas BCG e pentavalente estão zerados na central da Vigilância Epidemiológica de SC  #G1
Interdições no entorno do sambódromo do Rio começam nesta quinta-feira  #globeleza #G1 
Rubens Barrichello recebe alta de hospital após 10 dias internado nos EUA  
Lívia Andrade, madrinha da Império de Casa Verde, promete inovar na fantasia: 'Mais personagem que só a beleza'… 
Veja o que é permitido levar para ver os desfiles de carnaval no Sambódromo do Rio  #globeleza #G1
'Merkel está mais fraca', diz cientista político alemão; premiê conseguiu acordo para formar coalização 
