Fim dos cortes na Selic e tudo para ler antes de a Bolsa abrir 
Homem finge ser mulher e vence Miss Cazaquistão 
#RTRevistaISTOE: Lei autoriza visita de pets em hospitais de São Paulo  
@monitor_sur @folha #LookingForNews>>> Folha de Sao Paulo Renovação e desespero  
SP muda estratégia de combate à febre amarela e tenta se adiantar ao avanço do vírus  #G1 
Criança morre após cair em cisterna de 9 metros em MG  #G1 
Copom reduz juro básico para 6,75% ao ano, menor taxa desde 1986  #G1 
RS aprova adesão do estado ao Regime de Recuperação Fiscal 
Os móveis brasileiros que estão conquistando o mercado internacional de design  
Twitter dá lucro pela primeira vez e sobe 20% na bolsa – mas não cresce em número de usuários:… 
Safra de soja supera as expectativas 
Concessionárias preparam esquemas especiais em estradas do Rio para o Carnaval  #globeleza… 
>@fausto_macedo PF e CGU atacam desvio de recursos a vítimas de seca no Maranhão  
Lana Del Rey chora em 1º show após sofrer ameaças de sequestro; veja  
Gilmar Mendes será o novo relator da ação da PGR contra o voto impresso   
Primeiras impressões: Samsung Galaxy A8 
Assembleia da Eletrobras pode definir futuro de distribuidoras 
Homem furta televisor de pastelaria e é roubado por outro ladrão ao sair na rua  #G1 
Xavi defende Neymar: ‘Tem mentalidade muito brasileira’ 
Falta de dados e falhas marcam investigação sobre Jucá no STF  
Previdência pode ser votada em novembro, diz presidente do Senado 
@g1 Famosos são transformados em bonecos gigantes no carnaval de Pernambuco   #G1 
Cantora denuncia Nick Carter, do Backstreet Boys, por estupro na polícia dos EUA  #G1 
Azul tem alta de 14% em tráfego de passageiros em janeiro 
>@EstadaoLink Twitter dá lucro pela primeira vez e anima investidores mesmo sem crescer  
Homem finge ser mulher e vence Miss Cazaquistão  
Carnaval de Olinda tem esquema especial de mobilidade para os foliões  #globeleza #G1
Andréia Sadi: Temer vai a São Paulo para discutir eleições com Doria e encontro com advogado  #G1
Acompanhe o trânsito em São Paulo:  #G1
Instagram Stories finalmente te deixará compartilhar fotos de amigos 
Gilmar #Mendes ( #STF) manda soltar ex-secretário do Rio [ Sérgio #Côrtes ] investigado na #LavaJato -… 
@elenalandau Alckmin entrou em desespero, suas declarações nada mais são que Delay  de uma candidatura que já nasce… 
PF e CGU atacam desvio de recursos a vítimas de seca no Maranhão 
Inflação desacelera a 0,29% e tem menor janeiro desde Plano Real 
Com juro baixo, investidor se arrisca em renda variável 
Petrobras faz o maior corte no preço da gasolina em quase 3 meses 
Andréia Sadi: Temer vai a São Paulo para discutir eleições com Doria e encontro com advogado  #politicaG1
Asteroide passará pela Terra a uma distância menor que a da Lua  #G1 
Tremores voltam a atingir Taiwan, e número de mortos por terremoto sobe para 10  #G1 
Gilmar Mendes manda soltar ex-secretário do Rio investigado na Lava Jato 
'É mais importante a perenidade do juro baixo que um declínio adicional' 
Acumulada há 7 rodadas, Mega-Sena pode pagar R$ 59 milhões nesta quinta 
Renovação e desespero 
Mortes: 'Imparável' conselheiro apaixonado pelos palcos 
Sepúlveda já foi advogado de Lula no Superior Tribunal Militar 
Gilmar Mendes manda soltar Sérgio Côrtes, ex-secretário de Cabral 
Folha deixa de publicar conteúdo no Facebook.  
É hora daquela pausa para acessar a @[BBC Brasil]:  :) 
Homem finge ser mulher e vence Miss Cazaquistão - ISTOÉ Independente 
Olha quem está passando pela sua timeline: a @[BBC Brasil]! Que tal dar aquele clique no  ;) 
Idosa de 73 anos leva ouro em torneio de truco: 'Quando jogo nem sinto a dor da velhice'  #G1 
Deputada democrata faz discurso recorde de 8h sobre imigração 
Amanhã, 20h30, o asteroide 2018 CB vai passar a uma distância equivalente a um quinto do caminho da Lua até a Terra… 
Eunício Oliveira diz que único plano B do PT é Jaques Wagner 
Copom reduz Selic a 6,75% e sinaliza fim de ciclo de cortes 
Presidente do conselho da Samsung é suspeito de evasão fiscal de US$ 7,5 milhões  
Líder sul-coreano se reunirá no sábado com delegação do Norte 
Agentes do Segurança Presente, no Rio, reclamam de atraso nos salários  #G1Rio 
>@esportefera Inglaterra e Nigéria lançam uniforme para a Copa do Mundo; veja imagens  
Deputado nega fuga, diz que queria evitar constrangimento e que se entregaria 
Morre, aos 94, Eva Sopher, presidente da Fundação Theatro São Pedro 
O que é pior: movimentos em prol da candidatura do LUCIANO HUCK ou eu ter que pagar pra ler essa merda? 
Sarney strikes back "@Estadao: >@fausto_macedo PF e CGU atacam desvio de recursos a vítimas de seca no Maranhão 
Percepções cariocas e efeito-Olimpíada 
Carnaval com o pet: dicas para cuidar bem dos animais durante este período   - via Blog Comp… 
Para ler agora - ou salvar e deixar para depois:  ;) #EsperamosVocês 
Carnaval com o pet: dicas para cuidar bem dos animais durante este período  - via Blog Compo… 
O ex-presidente Lula começará a caravana no Rio Grande do Sul no fim de fevereiro e terminará no dia 7 de março na… 
Famosos são transformados em bonecos gigantes no carnaval de Pernambuco  #G1 
Como foi o lançamento do Falcon Heavy, o foguete mais poderoso do mundo  
Carnaval tem desconforto, 'jeitinho' e festa entre evangélicos da folia.  
G1 ao vivo: violência no RJ, inflação e a volta das pochetes 
#RTRevistaISTOE: Rubens Barrichello recebe alta de hospital após 10 dias internado nos EUA  
4- O que me mata nessa aqui é que a ~grande~ imprensa vai vender como vitória e não uma tentativa de aquecer um paí… 
Homem é encontrado morto na Praça da República após sair para bloco carnavalesco em SP  #globeleza #G1
>@EstadaoPolitica Gilmar Mendes será o novo relator da ação da PGR contra o voto impresso  
@monitor_sur @veja #LookingForNews.>> VEJA Para Claudia Leitte, música do Carnaval será de Daniela Mercury… 
Lei que autoriza entrada de animais de estimação em hospitais é sancionada em SP  #G1 
Governo cria projeto que altera regulamento do Fundeb 
>@EstadaoLink Presidente do conselho da Samsung é suspeito de evasão fiscal de US$ 7,5 mi  
Twitter atinge 1º lucro trimestral após abertura de capital em 2013 
Você está a um clique de acessar as principais notícias do dia:  ;) 
Homem armado em posto onde foliões foram baleados era PM à paisana 
Trabalho para escorar viaduto tombado no DF vai demorar 1 semana, diz novo chefe do DER  #G1 
Agentes do Segurança Presente, no Rio, reclamam de atraso nos salários  #G1Rio
Para Claudia Leitte, música do Carnaval será de Daniela Mercury 
Vídeos com conteúdos perigosos precisam ser classificados, defende advogado 
Presidente polonês sanciona lei sobre Holocausto 
Oposição oficializa diálogo por agenda conjunta para a eleição 
Homem é encontrado morto na Praça da República após sair para bloco carnavalesco em SP  #globeleza #G1SP
@monitor_sur @folha #LookingForNews>>> Folha de Sao Paulo Previdência pode ser votada em novembro, diz presidente d… 
Pegada de Macaco, Rolo Compressor, Ritmo Forte: conheça os nomes das baterias do carnaval de SP  #globeleza #G1
Deputado João Rodrigues tenta fugir para o Paraguai e é preso pela PF 
STF mantém obrigação de plano de saúde ressarcir SUS por atendimento  
Retweeted Folha de S.Paulo (@folha):  Folha deixa de publicar conteúdo no Facebook.  
Gisele após críticas: ‘Cansada de quem distorce minhas palavras’ 
Lei autoriza visita de pets em hospitais de São Paulo  
@monitor_sur @folha #LookingForNews>>> Folha de Sao Paulo Morre, aos 94, Eva Sopher, presidente da Fundação Theatro… 
Acompanhe o trânsito em São Paulo:  #G1 
Fechamento da rede do Farmácia Popular é investigado pelo TCU 
Pyongyang faz desfile militar na véspera dos Jogos Olímpicos  
>esportefera Inglaterra e Nigéria lançam uniforme para a Copa do Mundo; veja imagens  
Agências de rating deram notas boas a empresas investigadas pela PF 
Primeira passista trans do Brasil ‘samba na cara’ do preconceito 
Caixa tem R$ 43,7 bi de crédito sem aval 
@monitor_sur @folha #LookingForNews>>> Folha de Sao Paulo Alheio a condenação, Lula marca caravana pelos Estados do… 
>fausto_macedo PF e CGU atacam desvio de recursos a vítimas de seca no Maranhão  
Alheio a condenação, Lula marca caravana pelos Estados do Sul 
#RTRevistaISTOE: Pyongyang faz desfile militar na véspera dos Jogos Olímpicos  
11- A VIDA amigas, ela não está fácil pra ninguém >>> Homem furta televisor de pastelaria e é roubado por outro lad… 
Rubens Barrichello recebe alta de hospital após 10 dias internado nos EUA  
@monitor_sur @folha #LookingForNews>>> Folha de Sao Paulo Mortes: 'Imparável' conselheiro apaixonado pelos palcos… 
Pochetes ganham estilos irreverentes para carnaval de 2018  #globeleza #G1 
